[Music]
[Música]
very good very good afternoon how are you
muy buena buenísima tarde qué tal
family I hope you're enjoying the
familia espero que estéis disfrutando
start of the week and pay attention
del comienzo de la semana y atención
because I'm bringing you the latest reason they've
porque os traigo el último motivo que
given okay for me it's not a reason
han dado vale para mí no es un motivo
for me this is an excuse but well I'm
para mí esto es una excusa pero bueno yo
communicating it and everyone can think what they
lo comunico y cada uno que piense lo que
want to think okay I insist I think
quiera pensar vale yo insisto creo que
this is not a reason I think
esto no es ningún motivo creo que
then an excuse no more no less why
entonces una excusa ni más ni menos
Rocío Carrasco would not have gone
por el que rocío carrasco no habría ido
to Carmen Borrego's wedding and would have
a la boda de carmen borrego y la habría
left her completely stranded poor Carmen
dejado completamente tirada pobre carmen
Borrego wow what she's had on her lately
borrego vaya a la que tiene últimamente
wow what she's had on her
encima vaya vaya la que tiene
lately it turns out that according to
últimamente encima resulta ser que según
the information I'm getting Rocío
me llegan las informaciones rocío
Carrasco would be angry with Carmen
carrasco estaría enfadada con carmen
Borrego because Carmen Borrego would have
borrego porque carmen borrego habría
made the cover of reading that she made
hecho la portada de lectura que hizo
putting words in Rocío Carrasco's mouth
poniendo palabras en la boca de rocío
without permission from Rocío herself downstairs
sin permiso de la misma rocío que abajo
what do you think about how they eat it or so am I supposed to
qué os parece cómo lo comen o sea que se
believe that you get
supone que me tengo que creer que tú te
angry with your sister you don't say anything to her
enfadas con tu hermana no le dicen nada
and you get so angry you get
y te enfadas tantísimo te enfadas
so angry  that's why you don't go to
tantísimo que por eso no vas a la boda
her son's wedding without telling her
de su hijo sin decirle nada
and the other sentence opens in part I
y la otra condena abre en parte también
can also understand if this were the truth
puedo entender si esto fuera la verdad
Rocio Carrasco's position is not like
la postura de rocío carrasco no es como
I'm going to fatten up the exclusive to
yo voy ahora engordarle la exclusiva a
your son and he was so marked there is an
tu hijo y tuvo tan marcado hay una
entire front page at my expense speaking through
portada entera a costa mía hablando por
my mouth when I have this said cable
mi boca cuando yo tengo este dicho cable
through my mouth I don't know what you think about
por mi boca no sé qué pensáis usted de
family oh oh oh oh it seems to me like another
familia ay ay ay ay a mí me parece otra
excuse that I squared it at the last
excusa más que la cuadrado en el último
moment if this were the truth they
momento si ésta fuera la verdad por la
would have said it from the first moment
hubieran dicho desde el primer momento
look at me with Carmen Borrego of cutting off the
mira yo con carmen borrego de cortado la
relationship because she says very strong things
relación porque habla cosas muy fuertes
through my mouth that I have not told them that she
por mi boca que yo no les he dicho que
speaks ballet like for example this
hable ballet como es por ejemplo esta
cover of Rocio Carrasco will never
portada de rocío carrasco nunca
forgive her daughter your grapefruit no your
perdonará a su hija tu pomelo no tu
grapefruit you start being a front page
pomelo te pones a ser una portada
saying that and you remain so calm
diciendo eso y te quedas tan campante
my daughter what do you think your families
hija mía qué pensáis ustedes familias
will be reading I send you a huge hug
estará leyendo os mando un abrazo enorme
[Music]
[Música]